Soru Metni
Cifti John, sonunda kasabasinin muhtari olmayi basarmistir! Secilirken halka verdigi vaatlerden biri de kasabadaki tum ciftliklere internet baglantisi cekmektir. Bu noktada size ihtiyac duyan CJ, yardimlarinizi beklemektedir.
CJ, kendi ciftligi icin yuksek hizda bir internet baglantisi almistir ve bunu diger ciftcilerle paylasmak istemektedir. Masrafi minimuma indirmek icin, kendi ciftligini diger tum ciftliklere baglamakta kullanacagi fiber-optik kabloyu en az kullanmak istemektedir. 

Tum ciftlik ikililerini baglamak icin gereken kablo uzunlugu size verilmektedir. Sizden istenen, herbir ciftlikle diger tum ciftlikler arasinda bir yol olusacak sekilde cekilmesi gereken minimum kablo uzunlugunu veren bir program yazmaniz.

Girdi

Girdinin ilk satirinda ciftliklerin sayisi, N (3 <= N <= 100) yer alacaktir. Bunu takip eden N satirdan herbir i satiri, i ciftligi ile 1, 2, 3, ..., N ciftlikleri arasindaki uzunlugu belirten 32000'den kucuk N dogal sayi icerecektir. Bu soruda bir sehrin kendisine uzakligi bir anlam ifade etmediginden, diagonaldeki sayilar dogal olarak 0 olacaktir.

Ornek Girdi
4
0 4 9 21
4 0 8 17
9 8 0 16
21 17 16 0
Cikti

Cikti, kasabadaki tum ciftlikler arasinda bir ag baglantisi saglamak icin gereken en az kablo uzunlugundan olusan tek bir satir icerecektir.
Ornek Cikti
28
