Soru Metni
Alavere-Dalavere seyahat şirketi, yolcularından en çok parayı alabilmek için onları gereksiz yere uzun mesafelere taşımakta ve fiatlarını mesafeye göre belirlemektedir. Bunu yaparken, yolcular kazıklandıklarını anlamasınlar diye aynı şehire birden çok defa uğramamaktadır. Size karakterlerle belirtilen şehirler ve aralarındaki mesafeler (kilometre cinsinden) verilecek. Verileri aldığınız dosyanın birinci satırındaki ilk rakam kaç şehir olduğunu (20'den az), ikinci rakam da kaç adet daha bilgi okunması gerektiğini verecektir.
Girdi:

5 4
A B 100
D C 300
B C 250
A C 150
A D
Bu dosya, 5 şehir okluğunu ve 4 adet bilgi girildiğini belirtmekte. Sonraki 4 satırda da iki şehir ismi ve aralarındaki mesafe verilmektedir.
Sizden istenen bu bilgilerden sonra en son okuyacağınız şehir isimleri için Alavere-Dalavere şirketine en uygun yolu vermeniz ve aralarındaki mesafeyi bulmanız. Örneğin son satır A D olduğu için sonuç olarak çıktı (bu örnekte olduğu gibi şehir sayısından az veri olabilir)
Cıktı:

A-B-C-D : 650
olmalıdır.

