Soru Metni

    Ineklerin elma yemeyi sevdigi az bilinen bir gercektir. Ali Baba'nin bahcesinde iki elma agaci var (1 ve 2 diye numaralandirilmis). Iki agac da elmalarla dolu. Sarikiz agactaki elmalara erisemiyor. Elmalari yemek icin onlarin dusmesini beklemek zorunda. Bununla birlikte Sarikiz elmalari havada yakalamak zorunda. Cunku elma yere dusunce eziliyor ve hic kimse ezik bir elmayi yemek istemez. Sarikiz elmalari yakalama ve yeme konusunda cok mahir. Bir elma dalindan koptuktan sonra bir kac saniye icinde Sarikiz yakalayip yiyebiliyor.
    Herbir dakikada iki agactan birisi bir elma dusuruyor. Eger Sarikiz elmanin dustugu agacin altinda ise o elmayi yakalayip yiyebiliyor. Sarikiz bir agactan digerine bir dakikadan daha az bir surede gidebiliyor ama agaclarin arasinda gidip gelmeyi cok sevmiyor. Agaclar arasinda surekli gidip gelmedigi icin de bazi elmalari kaciriyor.
    T (1 <= T <= 1,000) dakika boyunca, her bir dakikada, bir elma dusuyor. Sarikiz en fazla W (1 <= W <= 30) defa bir agactan digerine gidiyor. Her bir dakikada hangi agacin elma dusurdugu verilmis. Sarikizin en fazla kac elma yakalayabilecgini bulunuz. Baslangicta Sarikiz birinci agacin altinda.
Girdi:

* Satir 1: Boslukla ayrilmis iki integer: T ve W
* Satirlar 2..T+1: 1 veya 2: Her bir dakikada hangi agacin elma dusurdugu.
Ornek Girdi:

7 2
2
1
1
2
2
1
1
Girdinin Aciklamasi:

Yedi elma dusuyor - bir tane ikinci agactan, sonra iki tane birinci agactan, sonra iki tane ikinci agactan ve en son iki tane de birinci agactan. Sarikiz bir agactan digerine en fazla iki defa gidecek.
Cikti:

* Satir 1: En fazla W defa yer degistirerek Sarikizin yakalayabilecegi en cok elma sayisi.
Ornek Cikti:

6
Ciktinin Aciklamasi:

Sarikiz en fazla 6 elma yakalayabilir - Birinci agactan ilk iki elma dusene kadar birinci agacin altinda bekler ve onlari yakalar, sonra  ikinci agacin altina gecer ve dusen iki elmayi yakalar, sonra tekrar birinci agacin altina gelir ve iki elma daha yakalar.
