Soru 1: Cit Tamiri [Richard Ho, 2006]

Son yagmurlardan sonra Ali Baba'nin citinin bir kismi hasar gormus ve tamir
etmek istiyor. Tamir edilmesi gereken cit icin N (1 <= N <= 20,000) adet
parca kalas gerekiyor. Her bir kalasin uzunlugu bir tamsayi L (1 <= Li <= 50,000).

Ali Baba bu parcalari elde etmek icin uzunlugu parcalarin uzunluklari
toplamina esit olan bir kalas satin aldi. Bu yeni kalasi daha kucuk
parcalara ayirmak icin komsusu marangoz Kasim'a kestirmeye goturdu.
Marangoz Kasim ikiye kestigi her bir kalas icin, kalasin uzunlugu kadar para
aliyor. Mesela 21 cm'lik bir kalasi kesmek icin 21 kurus aliyor.

Ali Baba'ya en az para odeyerek kalasin hangi sirayla kesilecegine karar
vermekte yardimci olunuz. Degisik siralarda yapilan kesmelerin fiyatlari
birbirinden farkli olabilir.

SORUNUN ISMI: plank

GIRDI BICIMI:

* Satir 1: N, tamirde kullanilacak kalaslarin sayisi

* Satirlar 2..N+1: Her bir satir bir kalasin uzunlugunu gosteren bir
	tamsayi iceriyor.

ORNEK GIRDI (dosya huffman.gir):

3
8
5
8


GIRDININ ACIKLAMASI:

21 (8 + 5 + 8 = 21) cm uzunlugundaki bir kalas 8, 5 ve 8 cm'lik uc parcaya ayrilacak.

CIKTI BICIMI:

* Satir 1: N-1 kesimin en ucuza mal edebilecegi para miktari.

ORNEK CIKTI (dosya huffman.cik):

34

CIKTININ ACIKLAMASI:

Orijinal kalasin uzunlugu 8+5+8=21. Ilk kesimin fiyati 21. Ilk kesimden sonra elimizde
13 ve 8 cm uzunlugunda iki parca var. 13 cm'lik parcayi 8 ve 5 cm'lik parcalar elde
etmek icin kesiyoruz. Ikinci kesimin fiyati 13. Boylece toplam ucret 21 + 13 = 34.
Eger 21 cm'lik ilk kalasi 16 ve 5 cm, daha sonra da 16 cm'lik parcayi 8 ve 8 cm'lik iki
parca elde etmek icin kesse idik toplam maliyet 21 + 16 = 35 olurdu. 