Soru Metni    


Tam 4 tane dikdortgen veriyor.
Bu dikdörtgenleri üstüste gelmeyecek sekilde icine alabilecek en kücük dikdörtgeni bulunuz. En kücük bu 4 dikdörtgenin de kenarlari cerceve dikdörtgenin kenarlarina paralel olacak sekilde icine yerlestirilmelidir. 




sekilde bazi, cerceveye yerlestirme alternatifleri verilmistir. 
Bu durumlarin döndürülmesi (rotation), yansimasi (reflection) vs. ile elde edilebilen sekiller kullanilmis sayilir. 
Verilen 4 dikdörtgeni cevreleyebilecek birden fazla ayni alanli en kücük cerceve dikdörtgenler bulunabilir. Bu durumda bunlarin tümünü bulmaniz gerekiyor.
Girdi : 4 satirdan olusacaktir. Her satirda bir dikdörtgenin uzun ve kisa kenarlarinin uzunluklarini veren iki tamsayi bulunacaktir. Kenar uzunluklari l ile 50 arasinda olacaktir. 
Cikti : ilk satirda en kücük cerceve dikdörtgenin alani (problemin 1. kismi) bulunacaktir, ondan sonraki her satirda iki tamsayi (p ve q) tanimlanan cözüm cerceve dikdörtgenin kenar uzunluklarini icerecektir (p < q).   Ayrica bu satirlar kisa kenarlar üzerinden (p) kücükten büyüge dogru hepsi farkli olacak sekilde siralanmis olmalidir: 
Girdi: 

1 2
2 3
3 4
4 5
Cikti: 
40 
4 10
5 8
