Programlama dillerinde parantezli olarak verilen ifadelerin doğruluğunu ve derinliğini inceleyeceğiz. Örneğin 8 parantez kullanılarak yapılabilecek bazı parantezlemeler::
()(())()
(()(()))
(((())))

Aşağıdaki parantezlemeler ise yanlıştır:
(()))(()
())(()

Bir ifadenin uzunluğu kullanılan açma ve kapama parantezlerinin toplamıdır. Elbette açma ve kapama parantezlerinin sayısı eşit olacaktır. Doğru bir ifadeyi belirten E için Derinlik D(E) ise şu şekilde hesaplanır.

? 0 eğer E boş ise
D(E)= ? D(A)+1 Eğer E = (A), A doğru ifade ise
? max(D(A),D(B)) Eğer E = AB, A ve B doğru ifade ise

Göreviniz uzunluk (n) ve derinlik(d) verildiğinde n ve d değerleri için kaç farklı parantezleme olduğunu bulmaktır.

Girdi Biçimi
Tek satırda n ve d verilecektir.( 2 ? n ? 38, 1 ? d ? 19)

Çıktı Biçimi
n uzunluğunda ve d derinliğinde kaç farklı parantezleme yapılabileceğini yazdırınız.

Örnek Girdi
6 2

Örnek Çıktı
3

6 uzunluğunda ve 2 derinliğinde olan 3 farklı parantezleme:
(())()
()(())
(()())
