Soru Metni
Bizim Ramu oldukça tembel bir çiftçidir. Babasından buna bir ev miras kalmıştır. Babasının eskiden buffaloları varmış ama maalesef bahçesi olmadığı için onları evinde beslemek zorunda kalıyormuş. Babasi buffalolari sagip sutlerini satiyormus. Fakat babasi sagdiktan bikac gun sonra buffalolar oluyorlarmis. Babası öldükten sonra bu ev bizim Ramu’ya miras kalmış. Tabii baba meslegi bizim Ramu da buffalo isine girismis. Bu ama evde yeni bir duzenleme yapip buffalo odasini kuculttugunden dolayi artik sadece 1 buffaloyu evinde barindirabilmekteymis, Koylerindeki buffalo marketinde her gun buffalo alinip satilmaktadir. Gunden gune buffalo fiyatlari degismektedir fakat bir gun icerisinde sabit kalmaktadir. Bizim Ramu oldukca tembel oldugundan dolayi markete en fazla kac gun gidebilecegini size soyleyecektir. Sizden istedigi ise ona uygun bir alisveris programi hazirlamaniz. Ramu her markete gittigi gunde ya bir buffalo alabilir, ya da elindeki buffaloyu satabilir. Ama unutmamaniz gerekiyor ki Ramu evinde sadece birbuffalo barindirabiliyor. Bunun anlami su bir buffalo aldiktan sonra onu satmadan baska bir buffalo almasi mumkun degil.

Girdi
Girdinin ilk satirinda marketin acik oldugu gun sayisi olan N ve Ramu’nun markete en fazla kac gun ugrayacagini belirten M yer alacaktir (N,M<=400).
Takip eden N satirda da i. Satirda i-1. gunde markette buffalolarin kac paradan ilsem gordugunu belirten fiyat yer alacaktir.

Cikti
Ramunun buffalo alim satimindan kazanabilecegi maximum para miktari.

Ornek Girdi
10 5
10
12
8
11
11
10
12
15
13
10

Ornek Cikti
9
Aciklama:
1. gun buffalo alir. 2. gun satar ve 2 TL kazanir.
3. gun buffalo alir. 8. gun satar ve 7 TL kazanir.
Toplam kazanci 9 TL olur.
Ornek Girdi -2
10 6
10
12
8
11
11
10
12
15
13
10

Ornek Cikti -2
10
Aciklama:
1. gun buffalo alir. 2. gun satar ve 2 TL kazanir.
3. gun buffalo alir. 4. gun satar ve 3 TL kazanir
6. gun buffalo alir. 8. gun satar ve 5 TL kazanir.
Toplam kazanci 10 TL olur.
