size N uzunlugunda bir dizi veriliyor. baslangicta dizinin her bir elemani 0'dir. Sizden M tane islem yapmaniz bekleniyor.
2 tip islem vardir. 'I'(increase=arttirma) karakteriyle temsil edilen islem verilen elemani bir arttirmak demektir.
'Q'(query=sorgulama) karakteriyle temsil edilen islemde ise verilen rangedeki en buyuk elemani yazdirmalisiniz.

N=1000000 M<100000 

ornek 
3
I 3
I 5
Q 4 8

3 islem yapilacaktir. siraylan 3.ve 5. elemanlar artirilacaktir. dizinin son hali 0,0,1,0,1,0,0,0,0,0 olur. sorgulamada ise sizden
4 ile 8 arasindaki(4,8 dahil) en buyuk elemani yazdirmaniz bekleniyor.   