size N uzunlugunda bir dizi veriliyor. baslangicta dizinin her bir elemani 0'dir. Sizden M tane islem yapmaniz bekleniyor.
2 tip islem vardir. 'I'(increase=arttirma) karakteriyle temsil edilen islem verilen rangedeki her elemani bir arttirmak demektir.
'Q'(query=sorgulama) karakteriyle temsil edilen islemde ise verilen rangedeki en buyuk elemani yazdirmalisiniz.

N==1000000 M<100000 

ornek 
3
I 3 5
I 5 7
Q 4 8

3 islem yapilacaktir. birincisinde 3.,4. ve 5. elemanlarinin degerini 1 artiracaksiniz,
ikincisinde ise 5.,6. ve 7. elemanlari bir artiracaksiniz. dizinin son hali 0,0,1,1,2,1,1,0,0,0 olur. sorgulamada ise sizden
4 ile 8 arasindaki(4,8 dahil) en buyuk elemani yazdirmaniz bekleniyor.   